=Half-awake=
=Medio despierto=
=Episode 6=
=Episodio 6=
Sis,
Sí,
you don't recognize me anymore?
¿Ya no me reconoces?
I'm Yinan.
Soy Yinan.
Yinan...
Yinán...
You're Qianyu's brother, Xiao Yinan.
Eres el hermano de Qianyu, Xiao Yinan.
You've changed so much.
Has cambiado mucho
I almost didn't recognize you.
Casi no te reconocí.
After all these years,
Después de todos estos años,
my sister and I have been searching for you.
Mi hermana y yo te hemos estado buscando.
She said she saw you a few days ago.
Ella dijo que te vio hace unos días.
But I've been busy with tournaments lately,
Pero últimamente he estado ocupado con torneos,
so I couldn't find time to meet you.
Así que no pude encontrar tiempo para conocerte.
Didn't expect we'd run into each other so soon.
No esperaba que nos encontráramos tan pronto.
Xingwan,
xingwan,
how have you been these years?
¿Cómo has estado estos años?
You've really changed a lot.
Realmente has cambiado mucho.
I barely recognized you.
Apenas te reconocí.
And those things you just said to me...
Y esas cosas que me acabas de decir...
You're testing me, aren't you?
Me estás poniendo a prueba, ¿no?
No. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
No. (Administrador de soporte Mira en kissasia.cam o kisskh.org)
Everything I said just now is true.
Todo lo que acabo de decir es verdad.
(Why such a coincidence?)
(¿Por qué tanta coincidencia?)
(Why does it happen to be Yinan?)
(¿Por qué resulta ser Yinan?)
(No way.)
(De ninguna manera.)
(I can't drag Yinan into this again.)
(No puedo arrastrar a Yinan a esto otra vez.)
Are you hiding something from me?
¿Me estás ocultando algo?
- You can tell me. - Yinan.
-Puedes decírmelo.- Yinan.
You're still young.
Eres todavía joven
Life out there is brutally competitive.
La vida ahí fuera es brutalmente competitiva.
Most of the time,
La mayor parte del tiempo,
things are beyond our control.
Las cosas están fuera de nuestro control.
What if I stick to my original attitude
¿Qué pasa si me mantengo en mi actitud original?
and refuse?
¿Y negarse?
Then I'll find another way.
Entonces encontraré otra manera.
I'm leaving.
Me voy.
What does it mean?
¿Qué significa?
I'm just giving you a heads-up.
Sólo te estoy avisando.
That woman isn't as simple as she seems.
Esa mujer no es tan sencilla como parece.
Acquiring an e-sports club
Adquirir un club de deportes electrónicos
doesn't require her to use her charm.
No requiere que ella use su encanto.
She just told you she likes you,
Ella acaba de decirte que le gustas.
then turned around and got involved with another guy.
Luego se dio la vuelta y se involucró con otro chico.
She never changes.
Ella nunca cambia.
Do you think she will get involved
¿Crees que ella se involucrará?
with a college student?
¿con un estudiante universitario?
I used to think so too,
Yo también solía pensar lo mismo.
but...
pero...
You've never let any woman
Nunca has dejado que ninguna mujer
move into your villa, have you?
¿Te mudas a tu villa?
I was right, huh?
Tenía razón, ¿eh?
Ever since she moved in,
Desde que se mudó,
I haven't been back there once.
No he vuelto allí ni una vez.
I'm just reminding you:
Sólo te lo recuerdo:
you're the hunter,
Eres el cazador,
and don't end up as someone else's prey.
y no termines siendo presa de alguien más.
Letting her near our core business
Dejándola cerca de nuestro negocio principal
is basically giving her a chance
Básicamente le está dando una oportunidad
to find our weak spots.
para encontrar nuestros puntos débiles.
Don't forget why we're here.
No olvides por qué estamos aquí
Yixiao.
Yixiao.
You head out first.
Sal tú primero.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
I just got out of school
Acabo de salir de la escuela
and came to have dinner with you.
y vine a cenar contigo.
Senior Ivan?
¿Mayor Iván?
Why do you have a photo of him?
¿Porque tienes una foto de él?
Are you two close?
¿Sois cercanos vosotros dos?
Are you jealous?
¿Estas celoso?
There's nothing between us.
No hay nada entre nosotros.
The E-sports Club was the first club I joined
El Club de E-sports fue el primer club al que me uní.
after entering Donghua University.
después de ingresar a la Universidad de Donghua.
Ivan and I
Iván y yo
actually grew up together.
En realidad crecimos juntos.
You two grew up together?
¿Ustedes dos crecieron juntos?
Still, it's not as close as with you.
Aún así, no es tan cercano como contigo.
I know you treat me the best.
Sé que me tratas mejor.
What about your sister?
¿Y tu hermana?
She is also close to him?
¿Ella también está cerca de él?
Of course she is.
Por supuesto que lo es.
Speaking of that,
Hablando de eso,
Ivan's always been glued to my sister since he was a kid.
Iván siempre ha estado pegado a mi hermana desde que era un niño.
He was basically her little shadow.
Él era básicamente su pequeña sombra.
And she spoiled him a lot too.
Y ella también lo malcrió mucho.
Why suddenly ask about this?
¿Por qué de repente preguntas esto?
Nothing.
Nada.
Let's grab something to eat later.
Tomemos algo para comer más tarde.
Sure.
Seguro.
(These)
(Estos)
(are just basic materials.)
(son solo materiales básicos.)
(E-sports Club Acquisition Proposal)
(Propuesta de adquisición de un club de deportes electrónicos)
(Looks like the core files)
(Parece que son los archivos principales)
(should be in his computer.)
(debería estar en su computadora.)
(But there are so many cameras in his house)
(Pero hay tantas cámaras en su casa)
(and he placed the computer)
(y colocó la computadora)
(right out in the open.)
(a la vista de todos.)
(Maybe he's trying to test me on purpose.)
(Tal vez está tratando de ponerme a prueba a propósito.)
(I have to think of a way.)
(Tengo que pensar en una manera.)
(Ye Xingwan,)
(Ye Xingwan)
(you'll never have a real friend.)
(nunca tendrás un verdadero amigo.)
(Everyone you care about)
(Todos los que te importan)
(will be forced to stay away from you.)
(se verá obligado a mantenerse alejado de ti.)
(Gu Group)
(Grupo Gu)
(How can I)
(¿Cómo puedo?)
(crack Gu Yixiao's computer password?)
(¿Descifrar la contraseña de la computadora de Gu Yixiao?)
(Right!)
(¡Bien!)
(Yinan's from the Department of Computing.)
(Yinan es del Departamento de Computación).
(Maybe I can ask him for help.)
(Tal vez pueda pedirle ayuda.)
Why do you look so tense?
¿Por qué te ves tan tenso?
What's on your mind?
¿Qué tienes en mente?
Obviously, I'm thinking about you.
Obviamente estoy pensando en ti.
I've been waiting for you at home.
Te estaba esperando en casa.
But you never come back.
Pero nunca regresas.
If I don't go home,
Si no me voy a casa,
wouldn't it be more convenient for you
¿No sería más conveniente para usted?
to do what you want?
¿hacer lo que quieras?
There are cameras all over the house.
Hay cámaras por toda la casa.
What can I do?
¿Qué puedo hacer?
Ye Xingwan,
Ye Xingwan,
the club acquisition plan,
el plan de adquisición del club,
why hasn't it started yet?
¿Por qué no ha empezado todavía?
Is it that you can't,
¿Es que no puedes?
don't dare to,
No te atrevas a hacerlo
or are afraid of implicating someone?
¿O tienes miedo de implicar a alguien?
I've been with you for so long.
He estado contigo por tanto tiempo.
Everyone around me now works for you.
Todos los que me rodean ahora trabajan para ti.
There's no one else I care about anymore.
Ya no hay nadie más que me importe.
You lied to me again.
Me mentiste otra vez.
You've been acting out lately.
Has estado actuando mal últimamente.
You always meet old friends.
Siempre te encuentras con viejos amigos.
Seems like last time,
Parece que fue la última vez,
the nightclub incident,
El incidente del club nocturno,
didn't teach you a lesson.
No te enseñé una lección.
I'll give you one more chance.
Te daré una oportunidad más.
Since you say you don't care about anyone,
Ya que dices que no te importa nadie,
then prove it to me.
Entonces pruébamelo.
Let go.
Déjalo ir.
Let go of me.
Déjame ir.
If you keep doing this, I'll call the police.
Si sigues haciendo esto, llamaré a la policía.
Xingwan!
¡Xingwan!
Mr. Gu,
Señor Gu,
I don't know how this person got in.
No sé cómo entró esta persona.
He insisted on meeting Miss Ye
Insistió en conocer a la señorita Ye.
and made a scene.
y armó una escena.
It's my fault.
Es mi culpa.
I shouldn't have turned down your proposal.
No debería haber rechazado tu propuesta.
Just come at me.
Sólo ven a mí.
Can you let my friends go?
¿Puedes dejar ir a mis amigos?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Their accounts
Sus cuentas
suddenly received funds from nowhere.
De repente recibí fondos de la nada.
The school says they misused the budget.
La escuela dice que hicieron mal uso del presupuesto.
They're facing disciplinary action.
Se enfrentan a medidas disciplinarias.
Are you trying to use this to threaten me?
¿Estás tratando de usar esto para amenazarme?
Is this the way
¿Es este el camino?
the group conducts its business?
¿Cómo realiza el grupo sus negocios?
I didn't...
Yo no...
Young man,
Joven,
we need solid proof before acting.
Necesitamos pruebas sólidas antes de actuar.
The disciplinary action came from your school.
La acción disciplinaria vino de tu escuela.
It has nothing to do with us.
No tiene nada que ver con nosotros.
I overheard it outside the Office of Academic Affairs.
Lo escuché afuera de la Oficina de Asuntos Académicos.
You were the ones behind it.
Ustedes fueron los que estuvieron detrás de esto.
Miss Ye,
Señorita Ye,
this project
este proyecto
is your responsibility.
Es tu responsabilidad.
You take care
Tú cuidate
of this matter.
de este asunto.
But let me give you a heads-up.
Pero déjame darte un aviso.
Your attitude
Tu actitud
will determine who will be responsible
determinará quién será responsable
for this project in the future.
para este proyecto en el futuro.
Yes,
Sí,
that's right.
así es.
I did it.
Lo hice.
♪The fragility stripped away by you♪
¿???La fragilidad que me has arrebatado???
♪Keeps dragging me down endlessly♪
¿???Sigue arrastrándome hacia abajo sin fin???
♪If not once devoured by blazing flames♪
¿???Si no fuera devorado una vez por llamas ardientes???
♪Who would ever understand this baptism by fire♪
¿Quién entendería este bautismo de fuego?
♪You betrayed me so decisively♪
¿Me traicionaste tan decisivamente?
♪With indifference laid bare♪
???¿Con la indiferencia al descubierto???
♪It taught me to stay silent first♪
¿???¿Me enseñó a permanecer en silencio primero???
♪So the explosion would be deafening♪
¿Entonces la explosión sería ensordecedora?
♪A burning soul tears off its own shackles♪
???Un alma ardiente se libera de sus propios grilletes???
♪The stubborn pain♪
???El dolor obstinado???
♪Hardens into the hottest flame♪
???Se endurece hasta convertirse en la llama más caliente???
♪Taste the fruit you planted, don't ask me for mercy♪
???Prueba el fruto que plantaste, no me pidas piedad???
♪Just enjoy this searing pain♪
¿Simplemente disfruta de este dolor abrasador?
♪See whether blood or tears flow first♪
¿Ver si primero fluye sangre o lágrimas?
♪Your screams sound like regret to me♪
¿???Tus gritos me suenan a arrepentimiento???
♪Greed caused the chaos, none can run away♪
¿???La avaricia causó el caos, nadie puede huir???
♪The karma you sowed by your own hands♪
¿¿El karma que sembraste con tus propias manos???
♪Watered to maturity with blood and tears♪
???Regado hasta la madurez con sangre y lágrimas???
♪Then ignite the anger forged by hatred♪
¿Entonces enciende la ira forjada por el odio???
♪I'll burn it all down♪
¿Lo quemaré todo?